# 9.1 Визначити популярність певних слів у тексті
На вхід функції popular_words передаються два аргументи. Текст та список слів, 
популярність яких необхідно визначити.

При вирішенні цього завдання зверніть увагу на такі моменти
+ Слова необхідно шукати у всіх регістрах. Тобто. якщо необхідно знайти слово "one", 
значить для нього будуть підходити слова "one", "One", "oNe", "ONE" і т.д.
+ Шукані слова завжди вказані в нижньому регістрі
+ Якщо слово не знайдено жодного разу, його необхідно повернути у словнику зі значенням 0 (нуль)

Вхідні параметри: Текст і масив слів, що шукаються.

Вихідні параметри: Словник, у якому ключами є шукані слова та значеннями, 
скільки разів кожнє слово зустрічаються у орігінальному тексті.

Приклад:

```python
def popular_words (text, words): 
    pass 
assert popular_words('''When I was One I had just begun When I was Two I was nearly new ''', 
                     ['i', 'was', 'three', 'near']) == { 'i': 4, 'was': 3, 'three': 0, 'near': 0 }, 'Test1' 
print('OK')
```

# 9.2 Різниця між числами
Є набір чисел (float або int). Вам потрібно знайти різницю між найбільшим (максимум) і 
найменшим (мінімум) елементом. Ваша функція difference має вміти працювати з невизначеною кількістю 
аргументів. Якщо аргументів немає, то функція повертає 0 (нуль).

Якщо з 3-м тестом будуть проблеми, використовуйте функцію округлення round(x, 2), 
де х це число, яке потрібно округлити.

Вх. Дані: Змінна кількість аргументів як числа (int, float).

Вих. Дані: Різниця між максимумом і мінімумом як число (int, float).

Приклади:
```python
def difference(*num):
    pass

assert difference(1, 2, 3) == 2, 'Test1' 
assert difference(5, -5) == 10, 'Test2' 
assert difference(10.2, -2.2, 0, 1.1, 0.5) == 12.4, 'Test3' 
assert difference() == 0, 'Test4' 
print('OK')
```

