## ДЗ 2.1. Виведення числа в стовпчик
Написати програму, яка просить користувача ввести 4-х значне число з клавіатури,  
після чого друкує на екрані стовпчик цифр, з якого це число складається.  
Наприклад, користувач вводить 1234, а програма виводить:  
1  
2  
3  
4  
Завдання необхідно вирішити, використовуючи методи поділу (підказка // і % або divmod).  
Виведення в стовпчик можна зробити за допомогою 4-х функцій print.  
Користувач може ввести будь-яке 4 значне ціле число.  
Будь-яке 4-х значне число - це число, яке складається з 4-х цифр, де кожна цифра може бути від 0 до 9 включно.  
Ваше рішення має це враховувати!  
Якщо користувач ввів не ціле число, це проблема користувача, а не вашої програми.  
Створюйте рішення, виходячи з того, що число ЗАВЖДИ 4-х значне.

## ДЗ 2.2. Необхідно "перевернути" 5-ти значне число
На запит від програми, користувач вводить 5-ти значне ціле, позитивне число.  
Вам необхідно "перевернути" цє число задом наперед,  
тобто щоб у результаті вийшло теж 5-ти значне число, але із зворотною послідовністю цифр.

Вам не потрібно перевіряти, що користувач ввів правильне число -  
зробіть вигляд, що користувач завжди вводить 5 значне число.  
Тобто введене користувачем число завжди складатиметься з 5 цифр.

Якщо користувач ввів інше число, це проблема користувача, а не вашої програми.

Використовуються лише цілі числа.

Для розв'язання задачі потрібно використовувати лише той зріз даних, який було пройдено.  
Тобто використовувати строки не можна.

Приклади:
+ Користувач ввів: 12345 - на екрані відображається: 54321 
+ Користувач ввів: 37568 - на екран відображається: 86573
