# 8.1. Додати 1 до числа
Ваше завдання — написати функцію add_one, яка приймає список із цифр, які у свою чергу є одним числом. 
До нього необхідно додати 1.

Тобто. Вам необхідно з набору цифр, що входять до списку, отримати число, скласти його з 1 і отриману суму,
знову розбити на список із цифр.

В результаті функція повертає список із цифр, що становлять значення суми.

Так зі списку з цифрами [1, 2, 3, 4], має вийти число 1234. До нього додаємо 1, і отримуємо 1235. 
Після цього потрібно розбити отримане число на складові цифри. 
У результаті має бути список [1, 2, 3, 5], який повертає функція.

Якщо ви хочете себе перевірити, використайте цей unit test

```python
def add_one(some_list): 
    pass 
assert add_one([1, 2, 3, 4]) == [1, 2, 3, 5], 'Test1' 
assert add_one([9, 9, 9]) == [1, 0, 0, 0], 'Test2' 
assert add_one([0]) == [1], 'Test3' 
assert add_one([9]) == [1, 0], 'Test4' 
print("ОК")
```
# 8.2. Паліандром
Ваше завдання – написати функцію is_palindrome, яка перевірятиме, чи є рядок паліндромом.

Паліндромом - це такий рядок, який читається однаково зліва направо і зправа наліво без урахування 
знаків пунктуації та розмірності букв.

Функція приймає на вхід рядок, та повертає булеве значення True або False

Приклад:

```python
def is_palindrome(text): 
    pass 
assert is_palindrome('A man, a plan, a canal: Panama') == True, 'Test1' 
assert is_palindrome('0P') == False, 'Test2' 
assert is_palindrome('a.') == True, 'Test3' 
assert is_palindrome('aurora') == False, 'Test4' 
print("ОК")
```
# 8.3. Унікальне число
Вам необхідно написати функцію find_unique_value, яка приймає список із чисел, 
знаходить серед них унікальне число та повертати його. 
Унікальне число - це число, яке зустрічається в списку один раз. 
Випадок, коли в одному списку буде кілька унікальних чисел, перевіряти не потрібно.

Приклад:

```python
def find_unique_value(some_list): 
   pass
assert find_unique_value([1, 2, 1, 1]) == 2, 'Test1' 
assert find_unique_value([2, 3, 3, 3, 5, 5]) == 2, 'Test2' 
assert find_unique_value([5, 5, 5, 2, 2, 0.5]) == 0.5, 'Test3' 
print("ОК")
```
