## ДЗ 3.1. Найпростіший калькулятор

Програма має виконувати прості математичні дії (+, -, *, /).  
Користувачеві пропонується почерзі ввести числа та дію над цими числами, а програма, виходячи з дії, 
обчислює та друкує результат.

Зробити перевірку на те, що при діленні дільник не дорівнює 0!

## ДЗ 3.2. Перемістити елемент у списку

Ваша програма має перенести останній елемент списку з кінця на початок, тобто, 
останній елемент списку має стати першим.  
Послідовність інших елементів не має змінюватися.

Порожній список або список з одним елементом повинен залишитися незмінним.

Кількість елементів у списку може бути будь-яким – нуль та більше!

Приклади:
```
[12, 3, 4, 10] => [10, 12, 3, 4]
[1] => [1]
[] => []
[12, 3, 4, 10, 8] => [8, 12, 3, 4, 10]
```

Для перевірки коректності роботи Вашого коду використовуйте приклади вище. 

Робити запит на введення даних від користувача не потрібно.

## ДЗ 3.3. Розділити один список на два списки

Ваша програма повинна вміти розділяти один список на два та помістити їх у новий список. 
Тобто, в результаті повинен вийти список із 2-х списків.

Якщо в початковому списку непарна кількість елементів, то в першому списку має бути більше елементів.

Якщо у списку немає елементів, то має бути створений список із двома порожніми списками.

Важливо! Потрібно створити рішення, яке обробляє 3 випадки - список порожній, 
у списку парна кількість елементів і в списку непарна кількість елементів.

Приклади:

Було => стало

```
[1, 2, 3, 4, 5, 6] => [[1, 2, 3], [4, 5, 6]]
[1, 2, 3] => [[1, 2], [3]]
[1, 2, 3, 4, 5] => [[1, 2, 3], [4, 5]]
[1] => [[1], []]
[] => [[], []]
```
Для перевірки коректності роботи Вашого коду використовуйте приклади вище. 

Робити запит на введення даних від користувача не потрібно.
